Repository: shizuka-na-kazushi/show-temperature-for-switchbot-meter
Catalog: languages/show-switchbot-meter-*.po
Languages: ja

source: Show SwitchBot Meter Settings
ja: Show SwitchBot Meter 設定

source: <div>As first step, setup is required with <em>SwitchBot Application Token</em>.</div><br>
ja: <div>最初に、<em>SwitchBot Application Token</em>を設定する必要があります。</div><br>

source: <div>To obtain your own <em>Application token</em>, please execute following steps:</div>
ja: <div><em>Application token</em>を取得するために, 以下のステップを実行して下さい:</div>

source: <li> the SwitchBot app on App Store or Google Play Store </li>
ja: <li> App Store か Google Play Store にてSwitchBotアプリをインストールします</li>

source: <li> Register a SwitchBot account and log in into your account</li>
ja: <li> SwitchBot アカウントを取得してログインします</li>

source: <li> Generate an Application Token within the app a) Go to Profile > Preference b) Tap App Version 10 times. Developer Options will show up c) Tap Developer Options d) Tap Get Token</li>
ja: <li> Application Token はそのアプリから取得できます a) プロフィール > 設定 を開き b) アプリバージョンを10回タップすると「開発向けオプション」が表示されます。 c) 「開発者向けオプション」をタップしして d) トークンを取得します</li>

source: <li> Enter the token to below text box and click save button.</li>
ja: <li> 得られたトークンを、下記の Application Token のテキストボックスに登録して「変更を保存」ボタンを押します</li>

source: For more details, visit SwitchBot official <a target='_blank' href='https://github.com/OpenWonderLabs/SwitchBotAPI'>Github site. </a>
ja: より詳しい情報は SwitchBot official <a target='_blank' href='https://github.com/OpenWonderLabs/SwitchBotAPI'>Github サイト </a>をご確認下さい

source: <div>Once setup is completed successfully, shortcodes are listed on this screen.</div>
ja: <div>設定が完了すると、ショートコードの一覧が表示されます。</div>

source: SwitchBot API Setting
ja: SwitchBot API 設定

source: <div class="notice notice-error"><p>Error occurs : no device found.<p></div>
ja: <div class="notice notice-error"><p>エラーが発生しました。温度計が見つかりません。<p></div>

source: <div class="notice notice-error"><p>Error occurs (message: "%s"). Check whether token is correct.</p></div>
ja: <div class="notice notice-error"><p>エラーが発生しました。(メッセージ: "%s").トークンが正しいかどうか確認して下さい。<p></div>

source: <h2>Available Switchbot Meter Devices</h2>
ja: <h2>利用可能なSwitchbot 温度計</h2>

source: <thead><tr><th>Device name</th><th>Device ID</th><th width="50%">Shortcode</th></tr></thead>
ja: <thead><tr><th>デバイス名</th><th>デバイス ID</th><th width="50%">ショートコード</th></tr></thead>

source: <span class='ssbm-shortcode-type-desc'>Temperature: </span>
ja: <span class='ssbm-shortcode-type-desc'>温度: </span>

source: <span class='ssbm-shortcode-type-desc'>Humidity: </span>
ja: <span class='ssbm-shortcode-type-desc'>湿度: </span>

source: <span class='ssbm-shortcode-type-desc'>Image: </span>
ja: <span class='ssbm-shortcode-type-desc'>画像: </span>

source: <h3>Embedded Image Types</h3>
ja: <h3>埋め込み画像</h3>

source: <div class"switchbot-meter-thumgs-desc"> You can use images below by specifying "type" field in shortcode "ssbm-image".</div><br>
ja: <div class"switchbot-meter-thumgs-desc"> 以下の画像は、ショートコード "ssbm-image"の"type"属性で指定できます。</div><br>

source: <h4> For developers..., </h4>
ja: <h4> 開発者向け情報 </h4>

source: This plugin exports REST API endpoint <code> /wp-json/show-switchbot-meter/v1/{deviceId}</code> . <br>
ja: このプラグインは <code> /wp-json/show-switchbot-meter/v1/{deviceId}</code> というREST APIのエンドポイントを公開します。 <br>

source: {deviceId} is available in device list above.<br><br>
ja: {deviceId} は上の利用可能な温度計一覧から得られるIDです。<br><br>

source: It will return temperature and humidity info from specific device in JSON format, something like below:</br>
ja: このAPIは温度と湿度を以下のようなJSONフォーマットで返します:</br>

source: "unit" attribute represents temperature unit, and "0" is for celsius, "1" is for fahrenheit.
ja: ここで"unit"属性は、温度の単位を示し、0が摂氏（&#x2103; ）、1が華氏（&#x2109;）です。

source: <div class='ssbm-error-message'>'deviceId' parameter is required</div>
ja: <div class='ssbm-error-message'>'deviceId' パラメータが必要です。</div>
